# Alias

> **Привет! Это ваш первый челендж по SWIFT марафону!**
> 

Внимательно ознакомьтесь с вводными задач и не торопитесь с выполнением, главное – качество. 

<aside>
💡 Вместе с тем предлагаю ограничиться сроком в 1 неделю, этого достаточно
для завершения работы над челенджом.

</aside>

---

> (!) **ЗАДАНИЕ** > Сделайте приложение - игру, под названием **Alias**
> 

## Требования к проекту

1. Приложение делает команда из 4-5 студентов. (Определяется случайным методом Администратором)
2. Минимум 4 экрана. (Главный экран, экран с правилами, экран выбора тематики карточек, экран отгадывания слов)
3. Слова появляющиеся на экране не должны повторяться минимум в течении 4х раундов которые длятся по одной минуте, минимум 60 слов без повтора.
4. На экране отгадывание слов должен быть таймер обратного отчёта (1 минута)
5. На экране отгадывания слов должно быть минимум 3 кнопки ( «Правильно», «Пропустить», «Сбросить» в случае правильного ответа + 1 бал, в случае если игрок пропускает – 1 бал. После правильного ответа и пропуска слова должен проигрываться звук, на каждой кнопке разный.
6. Еще случайно должно выпадать слово - действие за которое игрок либо получает 3 балла если выполняет, либо теряет если отказывается.
7. Экран выбора карточек должен содержать минимум 4 категории слов на ваше усмотрение
8. Приложение должно быть написано по модели MVC
9. После каждого раунда на экране должна отображаться шутка. Парсить отсюда [https://joke.deno.dev](https://joke.deno.dev/) *(требуется предварительно проверить api). Либо выбрать свой вариант.*
10. Приватный репозиторий на GitHub с выполненным тестовым заданием

## Дополнительные требования

- Дизайн вы делаете на свой вкус, аналогичные приложения можете посмотреть в Appstore. Иконки можно посмотреть [тут](https://www.flaticon.com)
- Приложение может быть написано как через Storyboard, так и через код
- Сохранять данные не обязательно, т.к. это будем проходить только на 19 модуле. Потом можно будет допилить
- Не усложняйте приложение, ведь впереди ещё будут другие челленджи, а также предстоит пройти ещё много уроков от Анжелы.
- До истечения дедлайна в чат нельзя отправлять свой код!!!

> **Основная задача – закрепить пройденный материал и научиться
работать в команде, а также разделять задачи.**
> 
